Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Vejo o tempo ao teu lado♪
♪Leve-me de volta ao nosso primeiro encontro♪
♪Nuvens e vento têm asas partidas,
relutantes em vaguear para longe♪
♪As histórias permanecem com um toque caloroso,
com uma ligeira sensação de nostalgia♪
♪Os apaixonados pensam que a despedida é apenas um aceno♪
♪Apostando em quem vai ceder,
quem vai pedir para ficar♪
♪Os amantes de longa data acreditam que
olhar para trás é apenas uma longa viagem♪
♪É fácil perceber a espera♪
♪Como entender? Como ver através?♪
♪Como perder aqueles momentos perfeitos?♪
♪Até ao horizonte
do mar e do céu♪
♪O que permanece eterno
do outro lado do tempo?♪
♪Vejo o tempo ao teu lado♪
♪Leve-me de volta ao nosso primeiro encontro♪
♪As histórias permanecem com um toque caloroso,
com uma ligeira sensação de nostalgia♪
♪Histórias com um ligeiro toque
de nostalgia♪
[Romance de Segunda Oportunidade]
[Episódio 14]
Sim.
Ok.
Coisa.
A Sra.
Como está o seu pé?
Amanhã é a última avaliação.
Está quase cicatrizado.
É preciso verificar isso minuciosamente.
Como bailarina,
Não subestime a lesão no pé.
O Sr. Wang irá consigo?
Ele anda a correr atrás de si ultimamente.
ouvi
Vocês conhecem-se há muito tempo.
Sim.
É irmão de um bom amigo seu?
Não me admira.
Esta relação já vem de há muito tempo.
Da última vez, quando fez a doação,
Eu sabia que ele estava a fazer aquilo por sua causa.
Agora que se magoou,
Ele estava mais preocupado do que eu.
Acho que ele está a falar a sério sobre si.
Há
Não existe essa relação entre nós.
É como um irmão mais novo para mim.
Compreendo.
Quando se trata de sentimentos,
Você sabe melhor
E deve seguir o seu próprio coração.
Não sou especialista nesta área.
Portanto, não te vou aconselhar.
No entanto,
Espero que haja um relacionamento.
Não escolherá o caminho mais difícil,
Tal como se faz com o ballet.
Seja gentil consigo(a).
Por vezes, dar a si mesmo uma oportunidade
Não é uma coisa má,
certo?
Tudo bem.
Cuidar.
ª Lin,
Como está a recuperação dela?
Ela está a recuperar muito bem.
Não te preocupes.
Obrigada, Sra. Lin.
Não tens de quê.
Ainda é preciso ter cuidado mais tarde.
Embora tenha recuperado,
Ela não deve correr nem saltar.
Além disso, não caminhe demasiado.
Mas uma pequena caminhada não faz mal.
Ok.
E nada de exercícios extenuantes.
ou algo semelhante.
Tem cuidado.
Está tudo bem. O médico disse que não há problema.
Está mais nervoso do que eu.
Este pé é muito importante para si.
As pessoas comuns não se importam.
mesmo que nos tornemos aleijados.
Yuan, obrigado.
Como me vai agradecer?
Vou oferecer-te uma bela refeição.
Ok.
Quando?
Venha amanhã a minha casa.
Eu cozinharei para ti.
Tem cuidado.
Cuidadoso.
Para onde vamos hoje?
Vamos abrir mais caixas surpresa.
O seu gosto
É muito polémico.
É interessante?
Sim.
Gosta deste lugar?
O seu estilo de decoração
e essa atmosfera
não correspondem exatamente à primeira impressão
Eu tinha que te contar.
Gosto de coisas com contraste.
Então tenho que conseguir
Para te conhecer melhor no futuro.
Como é que tu e o Yuan têm estado ultimamente?
Interessado nele?
Não.
Referiu-o
quando estava bêbada naquele dia.
dizendo que vocês não se estavam a dar bem.
Naquele dia
quando estava bêbado,
Eu disse um disparate?
Há algo que não deveria ter feito?
Não.
Não quiseste conversar,
então eu não perguntei.
Nada de grave.
Ele gosta de alguém que eu sinto
Não levará a um bom resultado.
E tenho medo que ele se magoe.
Mas ele não me vai ouvir.
Numa perspectiva humana,
Quanto mais próxima a pessoa estiver de si,
Quanto mais
resistir aos seus conselhos, maior será a probabilidade de o fazer.
Mas o Yuan vai entender-te.
As coisas vão melhorar aos poucos.
Afinal,
os laços de sangue nunca podem ser quebrados.
Esperançosamente.
Deixa-me contar,
se ele não me tivesse comprado
A minha casa,
Eu já teria cortado relações com ele há muito tempo.
Não diga isso.
Olhe para mim.
No ano passado, perdi o meu único irmão mais velho.
Por vezes
Quando me deparo com este mundo sozinho,
Eu costumo pensar
Que bom seria discutir.
e alvoroço
com alguém.
Sinto muito também.
Eu não devia ter dito isso.
Shuhan
EU...
Eu sei
Talvez estejamos a ir demasiado rápido.
Mas,
Mas nunca levo as coisas na brincadeira.
No dia em que te conheci,
Tive uma sensação familiar.
Foi como
Eu estava à tua procura
há muito tempo.
Não lhe estou a pedir que
acredite no amor agora,
Mas poderia tentar?
Confiar em mim?
O relacionamento de Shuhan desta vez
É diferente do habitual.
Como assim?
Ela está incrivelmente apaixonada.
Completamente apaixonado(a)?
Sim.
Ela não pára de falar comigo.
sobre
diferentes coisas sobre o Zu.
É muito irritante.
O QI dela diminuiu?
Certo.
Que irritante.
Mas não fale mal dela.
ou traga-me boatos,
Ou conto-lhe.
Ela não te vai deixar ir.
Não tenho medo.
Pode repassar isso para ela.
Tão saboroso.
Absolutamente!
Rivaliza com qualquer restaurante com estrela Michelin.
Muito bem, pare com isso.
Conheço as minhas próprias habilidades culinárias.
Tenho plena consciência dos meus limites.
Não estou a exagerar.
Cada palavra é verdadeira.
E
já que cozinhou,
Eu lavo a loiça.
Yuan,
Aguarde um momento.
Preciso de te contar uma coisa.
Sou grato por tudo.
Fizeste tudo o que eu fiz por ti durante esse tempo.
Mas agora que o meu pé sarou,
certo?
Então eu acho
deveríamos
regressar às nossas próprias vidas
e caminhos separados.
Não precisa de se esforçar muito
para cuidar de mim como antes.
Eu sabia.
Convidando-me para vir aqui e cozinhando para mim.
Não seria assim tão simples.
Não.
A questão é que precisa de trabalhar.
e cuide das suas coisas.
Não perca tempo comigo.
Então, esta é a Última Ceia, certo?
Para ser sincero,
desde que voltei,
Estou verdadeiramente, profundamente grato(a).
Obrigada por cuidar de mim.
e ocupado com os meus afazeres.
Sobretudo neste último mês,
Se não fosse por si,
com a minha lesão,
Teria sofrido muito mais.
Fiz tudo isto de livre e espontânea vontade.
Não me esteja a agradecer.
Mas não te posso dar o que tu queres.
Não estou a pedir nada de especial.
Exatamente como disse,
Quando precisar de alguém ao seu lado,
Eu posso cuidar de ti.
É assim tão difícil?
O que estou a tentar dizer é,
Se eu estiver a atrapalhar-te,
Vou ter muita vergonha.
Compreendo.
Na verdade, neste último mês,
Estou-lhe muito grato(a).
Eu estava muito feliz.
Parecia um sonho.
Tão real.
Se ao menos o tempo pudesse abrandar um pouco mais.
E eu também tenho esperança.
Espero que possamos ser bons amigos para a vida.
Claro.
Para toda a vida.
Nem um único dia a menos.
Anda lá.
Um brinde à amizade.
E para o meu melhor irmão.
Descanso.
Eu vou limpar.
Isso não vai funcionar.
Está tudo bem.
Uma pessoa saudável
Não precisa de ajuda.
Coisa,
Desculpa.
Fiquei preso no trânsito a caminho daqui.
Atrasado novamente.
Está tudo bem. Acabei de chegar.
Eu fiz o pedido.
Está com uma ótima aparência hoje.
Não te tenho vindo visitar ultimamente.
Como está o seu pé?
Recuperei há alguns dias.
Tudo bem.
Já está curado?
O que achou do relógio
que comprei recentemente?
É bom?
Sim,
Combina muito consigo.
Ah, já agora,
Já fez o pedido?
Eu acabei de dizer
Eu tinha feito o pedido.
Ah, fez o pedido.
Então, pode vir. Tenho fome.
Com o que se tem ocupado ultimamente?
Coisas do dia a dia, sabem?
Não respondeu à minha pergunta.
Com o que se tem ocupado ultimamente?
Está apaixonado(a)?
É assim tão óbvio?
Está estampado na sua cara.
Estou a sair com alguém.
Como está a correr?
Estamos na fase da lua de mel agora.
Claro, é o momento mais doce.
Mas o principal é,
Eu costumava sentir-me como
O amor não era para mim.
Eu estava pronto para desistir.
Mas eu nunca esperava
Aquele amor estava à minha espera.
Acho que este parece bastante sólido.
O seu estado parece estar muito bom.
Parabéns.
Diferente dos anteriores.
A comida deste local é boa.
É claro que fui eu que o escolhi.
Localização,
como é
Aquela coisa que está a funcionar?
Sabes,
O.
Eu
Vi-o novamente mais tarde.
Reconheceram-se um ao outro?
Não.
Acho que ele está a fazer muito bem agora.
Não sei
caso eu o perturbe.
Se eu de repente lhe disser
que eu sou a mãe dele,
Isso deixá-lo-ia em choque?
Então, quero
esclarecer as coisas de forma clara
e esteja totalmente preparado
antes de lhe contar.
E agora gosta bastante de mim.
O que acha?
Se eu lhe disser
Eu sou a mãe dele.
Ele vai odiar-me?
Realmente.
É preciso pensar bem sobre isso.
Vou finalizar as coisas na escola.
Vai demorar muito tempo.
Para encontrar o meu pai.
Isso é o mais importante.
Para mim, neste momento.
Localização de Tan,
Não importa o que faça,
Eu te apoiarei.
E aconteça o que acontecer,
diz-me.
Estarei lá na linha da frente.
Concentre-se no seu relacionamento.
Manter o bom humor está a ajudar-me.
Não te preocupes.
Quando me devo encontrar?
Essa é a sua direita?
Sim.
Eu trarei quando chegar a hora.
Dê-lhe a sua total aprovação.
Absolutamente.
Anda lá.
Deixa-me contar,
Estou profundamente apaixonada por ele.
Parabéns!
Olá. De quem é esta bebida?
Muito bem, observe.
Corte neste ponto.
Entendi?
Olá.
Sim, quinze bebidas.
Quinze.
Desculpa.
Estamos encerrados.
Volte amanhã.
Eu que fiz isso.
Experimente.
Obrigado.
Tem um bom sabor.
Tem estado bem ultimamente?
Nada mal.
O trabalho é cansativo?
Na verdade.
Gosta da sua vida atual?
É a vida.
Prove o seu sabor doce e amargo.
Já os provou?
Como devo dizer isso?
Quando tinha nove anos,
A minha mãe abandonou-me.
No dia em que ela partiu,
Chorei e agarrei-me à sua cintura.
implorando para que ela não fosse.
Mas, no fim, ela foi-se embora.
E depois disso?
Eu e o meu pai dependíamos um do outro.
Embora não tivesse mãe,
Recebi todo o amor do meu pai.
Eu sei que o meu pai daria
Absolutamente tudo para mim,
assim mesmo sem a minha mãe,
o meu pai
garantiu que eu me sentisse como
crescendo num completo
e um lar acolhedor.
Naquela altura, eu sempre acreditei
que nesta vida,
Eu nunca me separaria do meu pai.
Quer saber mais?
Tudo bem.
Vou contar-te tudo.
Há doze anos,
Aconteceu algo terrível.
O meu pai de repente
deixou-me.
E pouco tempo depois disso,
a pessoa que mais amei na minha vida
deixou-me também.
De repente, fiquei sem nada.
O meu mundo inteiro desabou.
Viver era difícil,
E eu estava perdido.
Quando quis desistir,
A Sra. Zhuang disse-me...
Neste momento, sente-se como
O mundo inteiro abandonou-te,
Mas é assim que se sente.
Além disso, não se esqueça,
Independentemente do que acontecer,
Ao menos ainda tem o ballet.
Você é
Uma excelente bailarina.
Continuas a ser aquela menina
que não pode ser derrotada.
Certo?
Assim, sem hesitar, calcei as minhas sapatilhas de ballet
.
Sem música,
sem coreografia,
Apenas a dor e os gritos vindos de dentro.
Após este período de tempo,
Eu senti
A vida foi generosa comigo.
Tive sorte.
Vamos encontrar
diversos problemas e dificuldades.
Muitas vezes, não há soluções.
Mas enquanto puder dançar,
Sinto que estou verdadeiramente vivo.
Balé
Deu-me uma maneira de viver.
Durante os dias mais negros da minha vida,
O bailado era como um raio brilhante.
de luz,
brilhando no meu mundo.
Transformou a minha vida em preto e branco.
numa colorida.
Por isso, a dança requer experiência.
Se não fosse esta experiência,
Eu não estaria aqui.
e conversei consigo hoje.
O ambiente aqui é muito agradável.
Estou feliz.
Eu também.
[Aviso de Pessoa Desaparecida]
[Esta pessoa parece-me tão familiar.]
[Onde o viu?]
[Penso que o vi
numa clínica médica em Yushu.]
[Lembra-se de que clínica em Yushu?]
[Desculpe, não.]
[Creio que o vi em Kashgar, Xinjiang.]
[Lembra-se exatamente de onde?]
[Provavelmente numa cidade próxima,
mas não me lembro dos pormenores.]
Voltei.
Fã,
Porque é que voltou tão tarde hoje?
O seu pai ligou-lhe.
Por que razão não atendeu?
Saí do trabalho
e saí para espairecer.
Fã.
Fã,
Parece infeliz.
Mãe,
Quando enfrentamos dificuldades na vida,
Nunca devemos desistir?
Claro!
Foi isso que vos ensinámos.
Assim, na nossa jornada pela vida,
Devemos importar-nos com a opinião dos outros?
Não deixe que o controlem.
Assim, o maior inimigo na viagem
não são outros,
mas nós próprios.
Hoje, você…
Algo te chateou?
Pois, não percebi muito bem.
O que está a dizer hoje.
Pai, Mãe,
Já pensei bem sobre isso.
Decidi encarar e aceitar a situação.
Vou para a cama agora.
Ela descobriu.
O fã finalmente entendeu.
O que é que ela descobriu?
Preciso ligar
a sua professora de performance amanhã.
Vou programar um alarme para não me esquecer.
Ela finalmente mudou de ideias.
Yufan está de volta.
Sim.
Olhe para os braços dela.
Ela estava a praticar logo de manhã cedo.
Vejam só o talento dela.
Que desperdício se ela não dançar.
Exatamente. Ela nasceu para fazer ballet.
E desta vez.
Quando é que ela aprendeu isso?
Ela dança tão lindamente.
Tão preciso.
Esta parte melhorou significativamente.
Muito melhor.
Que maravilha!
Bom dia, Sra. Tan.
Manhã.
A Sra. Tan,
Eu já me decidi.
Sou apaixonada por ballet.
mais do que qualquer outra coisa.
Vou competir.
E eu vou vencer.
Estava à espera disso.
A competição começa daqui a uma semana.
Esta semana vai destruir-te ou fortalecer-te.
Está pronto?
Claro.
Já agora,
Devemos reservar o voo para o Japão.
Eu verifiquei.
Depois de amanhã,
Vá com a Sra. Guan e Yufan.
Eu não irei ao Japão.
Por causa da Sra. Guan?
Claro que não.
O ensaio de Yufan está perfeito agora.
Mesmo sem mim,
Ela consegue lidar com isso sozinha.
Esta competição decorrerá sem problemas.
Yufan competirá,
E a minha perna está curada.
Quero aproveitar este momento.
Para procurar o meu pai.
Tudo bem.
Assim, a Sra. Guan
irá com Yufan.
[Prova de vinhos Swan]
A reprodução do vídeo é de cerca de
um minuto e meio.
Bem,
devemos jogar depois
Ou antes de falares?
Isso será decidido.
pela forma como os hóspedes se comportam hoje.
Ok.
Tudo bem.
A tela está pronta.
Ok.
Diretor.
Por favor, beba um pouco de água.
Obrigado.
Beba um pouco de água.
Sim, faça alguns retoques.
Ok.
Assim, esta noite,
Qual é a duração aproximada?
Um minuto e quarenta segundos.
Sra. Tan!
O que é?
O Yufan ganhou um prémio!
A medalha de ouro!
Uma medalha de ouro!
Mesmo?
Parece tão feliz.
Ela ganhou a medalha de ouro.
Continue!
Continuem assim!
Também poderá ganhar uma medalha de ouro algum dia.
[Prova de vinhos Swan]
Em primeiro lugar, agradeço por dedicar o seu tempo.
fora das suas agendas lotadas
Para participar no evento de lançamento do Cygne hoje.
Há pouco mais de um mês,
condições meteorológicas severas destruíram
quase metade das uvas
na minha vinha.
Mas
Agradeço a ajuda de todos,
Nós conseguimos.
Sem ti,
Não haveria Cygne
Cabernet Sauvignon.
nas suas mãos hoje.
Obrigado.
A produção de vinho exige paciência.
Cultivamos com cuidado
e faça-o com o coração.
Ao longo de longos períodos de espera,
Esperamos vê-lo brilhar.
Assim como as crianças que aprendem ballet.
no filme que veremos em breve.
Cada um levanta-se na ponta dos pés,
a cada movimento de uma perna,
e cada giro
São necessárias inúmeras quedas
até que as dominem.
Só então
Será que cada movimento
em palco pode parecer impecável?
Balé
é o símbolo espiritual do Cisne.
Esperamos que este copo
de Cygne Cabernet Sauvignon seja um sucesso.
nas suas mãos pode dançar
graciosamente no seu paladar.
Sim!
Dance com graciosidade!
Isso foi dito de forma brilhante!
[Vinho tinto]
[Encontro com o Ballet]
♪O dia compreende
a tonalidade escura da noite♪
O seu sonho é dançar?
Sim.
Mas, para sermos precisos,
O meu sonho é entrar para o Queen's Ballet.
dançar em França,
e para estar num palco maior.
♪Quem disse que o tempo é relativo?♪
Acho que
Você realizará o seu sonho.
Embora
Eu não percebo de ballet.
Eu compreendo o que é a beleza.
Na sua dança,
Eu vejo
A beleza da vida.
Acho que tem sorte.
Pode fazer o que quiser.
Isto é uma dádiva dos céus.
Certamente realizará o seu sonho.
♪Deixa-me voltar para o teu lado♪
♪Dançar para ti mais uma vez♪
Então, qual é o seu sonho?
♪Continuarei a girar, a girar por ti♪
Meu?
EU...
Quero ir para o espaço.
♪Deixa-me amar-te mais uma vez♪
♪Dançar para ti mais uma vez♪
O meu sonho
é ser astronauta
e explorar os mistérios
do espaço exterior.
♪Como uma canção que entrelaça encontros
e despedidas♪
Assim, ingressei na Academia Aeroespacial.
♪A rodar e a rodar de novo♪
Mas
Tornei-me um empresário.
e gerente da empresa.
O que recebi não foi o que eu queria.
Assim, distanciei-me ainda mais
do meu sonho.
Mas
Tenho outro sonho.
Quero abrir a minha própria adega.
bem aqui.
Quero ter o meu próprio vinhedo.
e fazer o meu próprio vinho.
E no futuro,
Eu estarei nos bastidores
e tu sob os holofotes.
Que tal?
Espero que o seu sonho se realize.
Ok.
♪Um longo e sinuoso desvio♪
♪O amor olha para trás a cada curva♪
[Cisne]
Bom.
♪Como uma canção que entrelaça encontros
e despedidas♪
♪A rodar e a rodar de novo♪
♪Até à eternidade♪
Ela está aqui.
Obrigado.
Fantástico!
Obrigada, Sra. Zhuang.
Bem feito!
Sra. Tan.
Obrigada, Sra. Tan.
Vamos começar com uma ronda de aquecimento
Uma salva de palmas para dar as boas-vindas
à Sra. Guan e ao seu regresso.
Parabéns ao Yufan pela conquista!
Resultados excecionais nesta competição.
O sucesso de Yufan
nesta competição
está previsto,
Por um lado,
à sua própria persistência
e prática diligente.
Por outro lado,
também graças à orientação meticulosa
da Sra. Guan
e a Sra. Tan.
Espero que todos os possam imitar.
Vamos lutar
liderar os nossos alunos
Para alcançar resultados ainda mais extraordinários.
Anda lá,
Yufan,
Diga-nos algumas palavras.
Agradeço a todos os professores
pela atenção e paciência.
Continuarei a trabalhar arduamente.
Senhora Zhuang, ver.
A notícia de que Yufan ganhou o prémio.
espalhou-se por todo o mundo do ballet.
Tantos meios de comunicação e repórteres
Espero que possamos agendar entrevistas.
Todos eles querem doar para a nossa escola.
publicidade mais abrangente.
Para a próxima semana,
A Sra. Tan tem outros planos.
No que diz respeito às entrevistas,
por favor, coordene
Com a Sra. Guan e Yufan.
Senhora Guan, a senhora aceita dar entrevistas?
Cooperarei plenamente.
Ótimo. Vou providenciar isso.
Ok.
Vamos, Sra. Bai.
Sra. Tan.
A sua contribuição é indispensável.
para o grande sucesso de Yufan.
Os factos comprovam
Você tinha razão.
Por favor, não se importe
nosso argumento anterior.
Mas sem as suas rigorosas exigências.
sobre as suas competências fundamentais
e a sua ajuda,
Eu não teria corrido o risco.
Obrigado.
Os excelentes resultados de Yufan desta vez fizeram
Os nossos patrocinadores estão muito felizes.
Organizaram um jantar esta noite.
E espero que todos vocês possam comparecer.
Ok.
A Sra.
Não irei esta noite.
Sei que não gosta de eventos sociais,
mas todos eles sabem
O Yufan não teria conseguido sem ti.
Além disso, sempre te admiraram.
e estão ansiosos por conhecê-lo(a).
A Sra. Tan,
Se não houver mais nada a acrescentar, junte-se a nós.
Vamos!
Não fique fechado em casa.
Você vai
fazer uma aparição,
E pode sair a qualquer momento.
Ok?
Prossiga!
Vamos beber uns copos.
Nunca bebemos juntos antes.
Vamos beber.
Faça como quiser.
Parabéns.
Onde está o Sr. Li?
Aqueles,
O quarto privado já foi reservado?
Tudo está organizado.
Como temos um grupo grande,
escolhi uma grande.
Bom.
Eu vou atender essa chamada.
Ok.
Deixe-me verificar.
Peyan.
Parabéns, Sr. Feng.
Volta para jantar hoje à noite?
Vamos celebrar.
Nós...
Teremos um jantar de agradecimento mais tarde.
Ok.
Eu só te queria dizer
Os convites foram finalizados.
Acho que provavelmente vai gostar.
Não há problema, você decide.
É só isso então. Vou desligar.
Tudo bem.
Peyan,
Obrigado pelo seu trabalho árduo.
De todo.
É o meu dever.
Ok.
Sra. Tan, vou-me embora.
Adeus.
[Wen Peyan]
Com você.
[O]
A Sra. Tan,
Achas que eu sou legal?
[Tan Siting]
Claro, és o miúdo mais fixe.
Cheguei aqui no mês passado.
A pimenta-de-Sichuan deles
é saborosa.
Está aqui por causa dos grãos de pimenta?
Agradeço a gentileza do Sr. Xu.
A especialidade local é a pimenta preta.
Sim.
Por aqui.
É este o lugar?
Sim.
Mostre-nos o local.
Na frente.
Vocês estão todos aqui.
Vem cá.
Olá, Sra. Zhuang.
Olhar.
Na última vez que filmámos,
Estavam muito ocupados com o trabalho.
para chegar à escola.
Permita-me apresentar.
Isto é
O Sr.
Este é o Sr. Chen.
E este é o Sr. Yu.
São a espinha dorsal da nossa escola.
Sem eles,
Não seríamos o que somos hoje.
Você é muito amável.
Vem cá.
Isto é Tan Siting.
Sra. Tan.
Olá.
Olá, Sra. Tan.
E isto é
Senhora Guan.
Olá.
Já agradeci muitas vezes.
Estou
Uma pessoa de sorte.
Que um desastre tão grave tenha atraído
tantos amigos dispostos a ajudar.
Estou verdadeiramente comovido.
Somos todos amigos.
Não há necessidade de formalidades.
Está a ser modesto demais.
Senhor Feng,
Nós fizemos isso
por causa do seu carisma pessoal.
Isso é absolutamente verdade.
Quando enfrentamos dificuldades,
Não hesitou nem por um segundo.
e ajudou-nos a encontrar canais de distribuição
para as nossas uvas.
Agora que está em apuros,
Temos de te ajudar
mesmo que não estejamos a vender nada.
Muito bem dito.
Senhor Feng,
como a mais conceituada
publicação de vinhos
no país,
Estabelecemos padrões elevados
por destacar os vinhos produzidos localmente.
Apenas Huacan da empresa do Sr. Wang
Foi destaque.
No entanto, o vinho de Cygne
Desta vez impressionou-me.
Um relatório será elaborado em breve.
seguido de online
e cobertura da imprensa escrita.
Depois
Eu proponho
Todos erguemos os copos.
Desejamos à Cygne o contínuo sucesso.
- Bom.
- Obrigado.
Obrigado.
Não tens de quê.
Parabéns, Sr. Feng.
Desejo-lhe muito sucesso.
Maior sucesso.
Que o seu negócio prospere.
Excelente.
Muito bem, vamos para a sétima.
Depois,
a velocidade é de 120
para 208.
A aula está encerrada.
Ok.
Cansado?
Tem cuidado.
Ou pode beliscar a sua mão.
Aumente a velocidade gradualmente, de lenta para rápida.
Anda lá.
Evento de promoção do seu pai
Foi um enorme sucesso.
Deixe-me ver.
Rui.
O papá está com um visual bem descolado nesta foto.
Observe a sua postura.
Sra. Tan.
Onde?
Aquela que está a dançar lá atrás.
Este.
Está a ver?
É mesmo ela.
Trata-se de uma colaboração
com a escola de ballet?
Possivelmente.
Anda lá.
Coma algumas frutas.
Experimente isso.
Ok.
Aqui.
Obrigado.
É ótimo. Experimente com pimenta preta.
Este rebento de bambu também é excelente.
Não está a fazer dieta?
Mas um pouco picante.
A Sra. Tan,
Já ouvi falar muito de si.
Finalmente, encontrar-nos-emos pessoalmente.
Sinto-me muito sortuda.
Não é o único!
A minha filha também é sua fã.
Infelizmente,
Ela está a estudar no estrangeiro neste momento.
De outro modo,
Ela teria vindo comigo hoje.
Posso tirar uma foto contigo mais tarde?
Ela pediu-me para concluir a tarefa.
E eu preciso de terminar isto.
Não há problema.
No ano retrasado, em Paris, França,
Vi a Sra. Tan atuar no palco.
Foi de cortar a respiração.
Por isso, hoje, sinto-me incrivelmente honrado.
Jantar com a Sra. Tan.
Então, vamos fazer um brinde.
Você lisonjeou-me.
Um brinde a si.
Obrigado pela sua presença hoje.
Permita-me fazer-lhe um brinde.
O Sr.
A Sra. Tan não bebe muito.
Compreendido.
Vou terminar o meu. Sem pressas.
A Sra. Tan terminou tudo!
Vá com calma.
Ting, estás bem?
Estou bem, Sra. Zhuang.
Eu queria beber um copo hoje.
Senhora Chen, por favor, coma.
Veja como está magra.
Coma mais.
Senhor Chen.
Permita-me fazer-lhe um brinde.
Prazer em conhecer-te.
Vamos beber um copo juntos.
Anda lá.
Aqui.
ª Qin.
Muito bem, divirtam-se.
Sim.
Excelente.
Quando vem a Xangai?
Planeava abrir uma filial em Xangai.
Para competir comigo, certo?
Quem te disse isso? De maneira nenhuma.
Não é possível. A sério.
Mas, para ser sincero,
Eu usei
pensar
que, como filho mais velho da Sra. Gao,
Pode não estar envolvido no negócio.
Mais tarde, percebi que estava enganado.
A nova geração supera a antiga.
Com o atual ritmo de crescimento da Cygne,
Em breve ultrapassará Huacan.
Na verdade,
quando estávamos mais indecisos,
Decidimos arriscar.
e confiar no nosso próprio julgamento.
No final, tivemos bastante sorte.
o que levou a uma grande colaboração.
Para ser sincero,
Huacan
É bastante tradicional,
da estrutura organizacional
para o sistema de gestão.
Deveriam seguir o exemplo de empresas inovadoras
como a sua.
A sua tecnologia de cultivo de matéria-prima
é mais maduro que o nosso.
Vamos colaborar na criação de um novo vinho.
E vamos chamar-lhe Huacan Cygne.
Esta é uma ótima ideia!
Isso vai funcionar!
O vinho será um grande sucesso.
Vamos lá. Gostaria de fazer um brinde.
Esta é uma parceria poderosa.
Negócio!
- Uma parceria poderosa.
- Sem dúvida!
Senhor,
O documentário acaba de ser exibido.
E já atingiu as 500.000 visualizações!
Deixe-me ver.
E mais…
Agora temos ainda mais motivos para beber.
São todas avaliações positivas.
Vou dar uma vista de olhos.
Vá lá, deixe-me ver de novo.
Isto é um ótimo sinal!
Vamos lá, pessoal.
Vamos propor
Um brinde ao Sr. Feng.
Parabéns!
Um bom presságio.
Um bom sinal.
Obrigado.
Parabéns, Sr. Feng.
É este o vinho que o Sr. Yu trouxe?
Este é um vinho notável.
Muito obrigada a todos.
Não há mais vinho.
Empregado de mesa!
Traga-nos um pouco de baijiu.
Não beba mais.
Trazer o baijiu?
Muito feliz.
Estou feliz hoje.
Não vamos parar até estarmos bêbados.
Juntos.
Anda lá.
Aqui está, Sr. Li.
Eu vou atender essa chamada.
Ok.
Certo, certo.
Senhor Bai.
Não deixe que o tempo se acalme.
Obrigado.
Sim.
Eu vi.
Obrigado por o ter feito.
Obrigado.
Definitivamente.
Haverá mais colaborações.
Ok.
Você trabalhou muito.
♪O dia compreende
a tonalidade escura da noite♪
♪Com a espera, gira
através do princípio e do fim♪
♪Quem disse que o tempo é relativo?♪
♪Quando se ama, é absoluto♪
♪Tolerância absoluta♪
♪Por anos de crueldade♪
♪Que os meus restantes dias
se recordem de uma única alma♪
♪Deixa-me voltar para o teu lado♪
♪Dançar para ti mais uma vez♪
♪Continuarei a girar, a girar por ti♪
♪Até que a saudade me deixe tonto♪
♪Deixa-me amar-te mais uma vez♪
♪Dançar para ti mais uma vez♪
♪Como uma canção que entrelaça encontros
e despedidas♪
♪A rodar e a rodar de novo♪
♪Deixa-me amar-te mais uma vez♪
♪Dançar para ti mais uma vez♪
♪Como uma canção que entrelaça dias e noites♪
♪A rodar e a rodar de novo♪
♪Uma dança giratória♪
♪Amar-te é amar o teu mundo♪
♪Podemos muito bem perder-nos
nesta obsessão♪
♪Um longo e sinuoso desvio♪
♪O amor olha para trás a cada curva♪
♪Como uma canção que entrelaça encontros
e despedidas♪
♪A rodar e a rodar de novo♪
♪Até à eternidade♪